日本語字幕仕上げ：虚無の才犬
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
ヒューズ准将殺害に使用された銃弾だ
口径は４５　使用弾数１発
腕がいいと言いたいが
至近距離からだ
女性でも十分可能だよ
君の使用している銃の口径は？
４５口径です
これは　君の銃弾補充申請だ
間違いないね？
ここには１発と書いてある
何に使ったんだね？
そこにも書いてありますが
エドワード·エルリック護衛の際　第五研究所で…
第五研究所は閉鎖され　無人のはずだ
と　君は主張する
使用したという弾を　探させようか？
第五研究所は　謎の爆発で　がれきの山です
君が銃を使用したと主張する場所は　本来無人であり
弾を探し出そうにも　がれきの下というわけか
当日　犯行時刻に
現場から立ち去る　君の姿を目撃したという証言がある
そんなバカな！
落ち着きたまえ
その時間　何をしていたんだね？
あの日は　休みで　両親の家にいました
両親に確認してみてください
家族　および　親しい間柄の証言は
アリバイとして認められない
マリア·ロス少尉は　ただいま尋問中です
上官であっても　面会は無理です
そうか…
アームストロング少佐
ブロッシュ軍曹
少佐も来ていらしたのですか？
うむ　ロス少尉のことか？
はい　実は…
実は　第五研究所でエルリック兄弟護衛のために
私も　少尉とともに１発撃っているのです
何？
そのことを　上申したのですが
相手にされませんでした
少尉を犯人に仕立て上げるつもりか…
よく見たら　いっぱい傷ついてる
ハードな旅してるのね
ねえ　これからどうするの？
ねえ
どうすっかな…
ママ　泣かないで
どうしてほしい？
なんだよ
あんたたち自身のことで
相談されたことなかったから…
そっか
怖かったよ
ヒューズさんが殺されちゃうような危ない場所で
エドもアルも　ずっと戦ってる
そう思ったら　すごく怖くなった
だって　死んじゃうかもしれない
急に私の目の前からいなくなる…
父さんと母さんみたいに
そう思ったら　すごく怖くなった
正直　旅をやめてほしいって思った
元の体には戻ってほしい
けど　危ない旅はやめてほしい
だって…
でも…
ごめん
私も　どうしたいか分かんないや
ウィンリィは　優しいね
な…　何言ってんのよ！
私は　いつだって優しいのよ！
やめて！傷が増えるってば…
ほいよ
夕刊です
おっ　来た　来た！
なんだよ　また新聞か
一日中　貴様とつきあわされてんだ
このくらいしか楽しみは…
ファルマン准尉です　外から掛けてます
マスタング大佐につないでください
そうです　コードは…
なんだよ　騒がしいな
アイラム　ジョージ　オリバー　４６４９
ん？　こいつはあんときのねえちゃん
賢者の石
ウロボロスの印を持つ者たち
人造人間
どうやって…
兄さん！
これ…
びっくりさせんなよ
フロントで…　新聞！
なんだよ
なんだと
マリア·ロス少尉を
ヒューズ准将殺害事件の犯人と断定
信じられない
大佐か少佐なら　何か知ってるかもしれない
ウィンリィには？
あとで説明する
やだなぁ　これ
文句言うな　犬っころの首輪みたいなもんだ
ところで　もう一回聞くが
お前　ほんとに１５歳か？
そうだよ
うそつけ
ほんとだよ
なんだ？
どうした？
侵入者です！手を貸してください！
何っ
おとなしくしてろよ！
はい！
ぬるい　ぬるい　ぬるい！
やる気あんのか　おめぇら！
なんだ　こいつは
銃が効かないぞ！
どけっ！　この…
しかし　斬っちゃいけねぇってのは　つまんねぇな
もしもし　銃が効かない人
こっから出して！
なんだ　おめぇ？
シンからの密入国者です
ああ　そう　遠い国から　ご苦労さん
出してくれたら手伝うよ
おめぇに構ってる暇は…
どこの国だって？
東のシンだよ
一緒に来な
ありがとね
何？
ハロー　ハニー！
やっと見つけたぜ
第五研究所にいた…
覚えててくれてうれしいねぇ
オレなんか
撃たれた右手の穴を見るたびに思い出してんだぜぇ
ヒューズ殺しのねえちゃんよ
それは誤解よ！
そうかぁ？
新聞は　犯人断定って書いてるぜ
そんな…
おめぇさん　このままだと　罪を着せられて銃殺刑だぜ
うそ…　うそよ
ちゃんと調査すれば…
選びな！
このままなぶり殺しにされるか
オレと一緒に逃げるか
二つに一つだ！
最悪だわ…
それ以外に選択肢はないの？
ないみたいだよ
ああ　もう！　お父さん　お母さん　ごめんなさい
逃げるわよ　逃げりゃいいんでしょ
ちゃんとエスコートしなさいよ　このバカ骨鎧！
おお　威勢がいいねぇ！
女は度胸！
はい　はい
了解しました
市内全域に通達　マリア·ロスが脱獄
凶悪な同伴者がいるもよう　直ちに捕えよ
抵抗すれば
射殺してかまわない！
どこまで逃げるの
いいから　走れ！
ロス少尉
エドワード君！アルフォンス君！
ああ　あのときの！
って　リンまで！
いや　君たち何してるの？
そりゃ　こっちのセリフだ！
ええい　時間ねぇんだよ！
この…
ねえちゃん
そこの裏道から　一直線に倉庫街に逃げな！
あそこの暗闇なら　逃げきれる！
ロス少尉！ヒューズ中佐を…
急げ！憲兵が来たら　射殺されるぞ！
ロス少尉！
来るんじゃねぇ！
少尉！
ロス少尉！
マリア·ロスだな？
何っ？
おお　やったか
って　おい！待て　こら！
おっと　危ねぇ！
行くぞ　糸目の！
ほいほい
ちょっ…　リン！
なんで　そんなヤツと一緒にいるんだ！
あとで話すよ
もう！
やあ　鋼の
どういうことだ…
どういうことだ　大佐！
なんでだ…
ヒューズ中佐は…
どうして　ロス少尉が…
なんで黙ってた
上官に手を上げるか
身の程をわきまえろ！
ダメだ　兄さん！
放せ　アル！
ダメだって！
この野郎は　ロス少尉を！
ロス少尉？
どういうことですか　大佐！
脱獄したマリア·ロスには射殺命令が出ていた
それだけだ
それだけって！
ヒューズの死を　隠したことは謝ろう
だが　命令に異を唱えるな　説明を求めるな
ただ従え
それが軍というものだ！
マスタング大佐
どういうことか　説明してくれ
抵抗すれば　射殺してよしとの通達が出ていたはずだ
抵抗されたから　殺したまでだ
准将は君の親友だったそうだな
いいヤツだった
ロス少尉を脱獄させたのは
君の手の者じゃないだろうな？
私が？なぜ
なぜ？
ああやって　自分の手で焼き殺すためさ
憶測で物を言わないでもらいたい
ヒューズ准将の死を伝えなかったのは
本当にすまなかった
オレのせいで…
思い詰めてはいかん
お主のせいではない
おそろいか
ノックス先生
なんせ　損傷がひどくてな
だが　かろうじて残された歯の治療痕から
マリア·ロスと断定した
ひでぇもんだ
こんな　べっぴんさんを炭にしちまいやがって
よほど　恨みがあるんだろうな　マスタングさんよ
敵討ちができて　満足かい？
イシュヴァール戦の英雄が小娘相手にここまでやるたぁ
ヘドが出るね
大佐　この度は　我が輩の部下がとんだことを
ロス少尉が　殺人を犯すとは…
彼女は　正直者で　まじめで…
思いやりのある…
疲れがたまっているようだな　少佐
休暇を取るといい
私がいた東部　あそこはいいぞ
都会のけん騒もないし　何より　美人が多い
というわけで
マスタング君は見事親友の敵を討ちましたとさ
めでたし　めでたし
詰めが甘いんじゃない？
大佐におとなしくしてもらうための
作戦だったんでしょ？
いいじゃん
狗が餌を食べちゃったってのもオツでさ
それに　反感買ってるみたいだぜ
部下にも　愛想尽かされるんじゃない？
何かね？
休暇願いです
この時期にかね
いけませんか？
いや　いいだろう
許可する
ありがとうございます
貴様というヤツは
勝手に出歩いて
バレたら大佐になんて言われるか！
帰って来るときは　誰にも見られてねぇよ
そういう問題じゃなくて！
おめぇは　凶悪な犯人に捕まってる
かわいそうな軍人さんなんだから　いいんだよ
はあ？
よう！さっきから何やってんだ？
狼煙だよ
狼煙？
だいたい
見ず知らずの人間を連れてくるなんて　何考えてんだ
若！捜しましたぞ
おお　早かったな
また増えたぞ
やあ　エリザベス！元気かい？
いつもお電話　ありがとう
あんまりサボると　怖い副官に怒られるんじゃないの？
大丈夫だよ　彼女は休みだから！
お陰で　こうやって　君のところに電話を掛けられる
どうよ？　あれ
中尉が　休みになった途端　これだ
ほんとにあの人…
お守りだったんだな
そうなんだよ！
私もこっちに来てから　休みなしだったからね
そろそろ休暇を取ろうと思ってる
あら　どこかへ　お出かけ？
最近　釣りにはまっててね
一緒にどうだ？
はい　どちら様…
いきなり　何すんだよ　少佐！
エドワード·エルリック
いかん　機械鎧が壊れてしまったな
ゆゆしき事態である
すぐに直さねばならん
我が輩が　リゼンブールまで送ってしんぜよう
いや　あの…
何？何？
リゼンブールに帰るの？
おう　アル　聞いてくれよ…
アルフォンス·エルリック
お主は目立つから　セントラルにいるように
よし！　すぐに汽車の手配だ
行くぞ　エドワード·エルリック！
いいかげんにしてくれよ　少佐
そうはいかんのだ
これも命令だからな
あの男の…
はい　了解しました
アームストロング少佐とエドワード·エルリックが
汽車に乗ったそうです
そうか
これで　邪魔者はいなくなった
留置所襲撃犯の目撃者に　接触できたよ
で　これが犯人の似顔絵
あら　生きてたのね
焔の大佐とつながりが？
さあねぇ？だけど可能性は大じゃないかな
どこに逃げたの？
いや　逃げ足は速いわ　隠れるのが上手だわ…
要するに分かんないんでしょ？無能ね
うるさいな　おばはんは
人手が足りないんだよ
人手？
人手はこれで十分よ
さあ　出番よ
バリー·ザ·チョッパー
すべての真実は　クセルクセスにあり
朽ち果て消えた街に残された人が
少年の闇を払拭する
次回　鋼の錬金術師
Fullmetal Alchemist
第十八話　小さな人間の傲慢な掌
人間よ　反撃の狼煙を上げろ